Os materiais de estudo utilizados no aprendizado foram

A. Conteúdo em vídeo:
    
    1. Curso HTML e CSS - Gustavo Guanabara (Curso em Vídeo)
        +Vantagens:
            * História das tecnologias.
            * Boa trilha de conhecimento.
            * Gratuito.
        -Desvantagens:
            * Pouca profundidade das tags existentes e atributos.
            * Demora muito para explicar coisas simples.
            * Sem Exercícios
            * Sem projetos

    2. Hcode Treinamentos
        +Vantagens:
            * Ampla explicação das tags existentes.
        -Desvantagens:
            * Cursos Pagos.
            * Trilha de aprendizado ruim.

B. Conteúdo escrito e livros:
    1. w3cSchools

    2. HTML - Maurício Samy

C. Exercícios


D. Projetos:
    
